---
dg-publish: true
---
#rpg世界观设计 #rpg世界观设计/组织与阵营


放弃[[勇者之剑]]之后，坂木决定重建自己与世界的关系。他依旧渴望征服与掌控，于是利用自己在大森林的威望，建立了从属于自己的团体火箭队。
火箭队在大森林中潜伏，搜集自然资源，经转阿罗拉，走私到合众。因此坂木在阿罗拉和合众的黑市都十分有名望。

森林中存在稀有资源，秘密性是他们生存的关键。走私资源并非普通木材或药草，而是一些极其稀有的物品，比如：魔法矿石（例如制法杖、附魔的核心原料）禁忌植物（可以炼制毒药、黑魔法药剂）被通缉的魔法生物。如果秘密泄露，他们的垄断地位就没了，王国军队、商会、冒险者公会都会蜂拥而至。所以他们必须将森林视作禁地，像毒蛇一样驱赶或杀死外人。

他们利用森林作为控制地盘，是流亡者、奴隶贸易、秘密炼金术的中转站。外人进来会看到他们的秘密工坊、地下市场、奴隶营地。他们不只是为了钱，更是为了掌控一块“无政府状态”的地盘，所以要像军事要塞一样守护边界。也可能他们是被大陆主权国家通缉的逃犯，森林就是他们的避风港，外人等于潜在的线人或引敌入林。

核心思想：“控制信息 + 垄断资源 +操纵交易路径”
头目形象可以是“中性智慧型人物”，不热衷屠杀，但极度信奉“交易权力”。
组织通过“隐语”、“标记符号”、“时差式情报链”来传递命令，几乎不被外界追踪。
它不愿战争，但会武装反击一切破坏其垄断路径的行为。
支持部分反叛组织、城市底层势力、民间巫师，只为制造局势动荡，方便牟利。


大森林被火箭队控制，成为一片外人无法进入的禁区。直到赤重新获得了勇者之剑，他用这柄剑单枪匹马打入森林。


被赤红勇者打败后，[[坂木]]